你為什麼會這麼富有?
為什麼會這麼富有?
在2014年買了比特幣
我認為你能夠買到100萬元
比特幣是一個資格
現在是世界最有名的投資資格
它是納幅、它是電子、它是世界上
它是獨特的
我手上有錢可以投資
但是要怎麼買到像是比特幣這樣的加密貨幣呢?
大家講了半天加密市場的機會跟潛力
但是大多數人想學也不知道要怎麼開始啊
如果你也想要了解加密貨幣市場
想要親自體驗到底買幣、賣幣是怎麼做的
如果你也希望在幣圈賺到可觀的財富
那這支影片就是拍給你的
新手第一步要知道的就是怎麼加密貨幣入金
要注意哪些細節才不會錢轉丟不見了
這支影片超重要
因為出入金是很多人想要投資加密貨幣第一個瓶頸
很多幣圈的付費課程第一課就是教這個
那我覺得這東西應該要免費教給大家才對
所以這一支影片
下定決心作為你進入幣圈的第一站
目標讓你看完就解決心理的所有難題
Got the whole crypto world going wild
Bonnie but Jane
She's the queen of the game
Stacking crypto like it's her claim to fame
If you want success then take a look away
哈囉我是Bonnie
影片呢我們會先講整個流程的概念
才會知道呢我們這一段旅程要帶你去哪裡
然後我們再一起上路
先告訴你說為什麼要出入金你會遇到什麼樣的專有名詞
你需要開什麼樣的帳戶在哪一些網站上面開
為什麼要開這些帳戶呢
這些背後的邏輯跟原因是什麼
最近有一些新的更快速方便的方式
那這一支影片呢應該是全網最簡單最新的做法啦
再來我會實際帶你操作一次入金操作一次出金
最後加上你務必一定要注意的事情啊
建議把影片存起來
當你未來賺了錢要出金的時候
找說明書就不怕找不到了
影片都有時間軸
當你在實際操作的時候可以跳過這一段
把時間軸拖到這個實際操作的片段就可以了
入金的意思是說我手上有法幣
想要買到像是比特幣這樣的加密貨幣
那出金的意思就是說呢
我在加密貨幣裡面賺到錢了
想要把它換成可以拿在手上白花花的法幣買東西
入金的時候呢
我要先把法幣換成一種叫做
美元穩定幣的加密貨幣
再用美元穩定幣去買比特幣
出金的時候呢
我要把比特幣或者是任何一種加密貨幣換成美元穩定幣
然後再把美元穩定幣換成法幣
美元穩定幣是一種跟美元價值掛鉤的加密貨幣
跟美元綁定1比1啊
那最常見的美元穩定幣叫做USDT
也就是說一美元可以換到一USDT
穩定幣它的目的就是成為加密貨幣跟法幣之間的橋樑
當你剛開始要進入加密貨幣的世界買比特幣
你必須要先把台幣換成USDT
然後把USDT換成比特幣
當你要把加密貨幣賣掉拿到生活中使用的時候
那叫做出金
意思就是你要把比特幣或者是其他的加密貨幣換成USDT
再把USDT換成法幣來用
為什麼要有美元穩定幣這樣的機制哦
你想我們腦袋裡面呢
在計算某一個東西應該要多少錢多少價值的時候呢
我們需要一個東西當作訂毛對吧
如果加密貨幣它的波動很大
或者是說它很新
腦袋裡面是沒有辦法理解它的價值應該是多少的
比如說如果你是一個幣圈新手
我跟你說這台車子的價錢是一顆比特幣
你可能腦袋裡面完全無法理解
那那是什麼意思
那是什麼價值對吧
但是如果我跟你說
這台車子是7萬美金
或者是220萬台幣
那你一下子就可以聽懂它的價值
所以穩定幣可以簡單解釋成這個真實世界跟虛擬世界的橋樑
這裡呢我們會用幣安來示範
事先提醒一下註冊帳戶的時候
用下方資訊欄的連結註冊呢
有最高的折扣
像是如果幣安交易所用下面的這個連結註冊帳戶呢
未來所有的交易都可以享有市面上最高的20%折扣
那這個註冊之後就不能再把折扣加上去了
下面的資訊欄連結
幣安註冊點進去
註冊一個幣安的帳戶
然後到手機的App Store
然後下載幣安的這個App
前進剛剛註冊幣安申請的資料
如果帳戶呢
還有特別問你說有沒有邀請人
你可以手動填寫推薦碼
這裡你就可以看到畫面上面告訴你
你會得到手續費20%的這個返佣回饋
再來我們要完成這個KYC身份驗證啦
我們在首頁按下去驗證
寫上姓名跟基本資料
拍身份證的正反面
然後呢人臉自拍
驗證你是一個活人啊
然後他還會給你一些指令啊
比如說叫你髒髒嘴巴啊
眨眨眼對不對
蠻有趣的
好這樣就OK
等待審核
好幣安帳戶也審核通過對不對
幣安首頁添加資金
以台幣買幣
支付方式我會用Apple Pay
然後就完成了
但是這種方式的匯率比較差
我待會會繼續說明
第一步我要來開一個台灣遠東商银
Banky虛擬通貨交易帳戶
你可能會想說
欸我已經有這麼多現成的銀行帳戶了
幹嘛要多開一個
原因就是因為Banky
他可以直接在線上申請
然後線上綁定本土的交易所
所以不需要親自去跑銀行一趟
第二步我要開一個本土交易所的帳戶
那這一支影片裡面
我們會用MyCoin的MAX交易所帳戶
在這裡面呢
你會把新台幣換成美元穩定幣
USDT
本土交易所當然還有其他的選擇
比如說像B2啊
Xrex
都是本土交易所
你可以去選一個你喜歡的就好
第三步
我要來開一個海外交易所帳戶啦
那這裡呢
我們會用币安來示範
在币安交易所裡面
你會把美元穩定幣USDT
轉換成各種的加密貨幣
币安它是目前全世界最大的
加密貨幣交易所
2024年呢
在全球有突破2億的用戶
所以選擇用這個來示範
它的流動性跟深度都很好
币種的選擇很多啊
除了這個比特幣
以太幣這種常常聽到的主流币種之外呢
還可以找到各種這種
加密板塊的龍頭币種
那币安上面它的產品也很齊全
因為它非常重視自己的品牌
有沒有被客戶信任
所以在用戶權益用戶資產的保護
還有安全性上面呢
都很高規格把關
當然以上是我入門
可能會選擇的兩個交易所
如果本土交易所跟海外交易所
你想要用別家
也可以完全按照指示示範來操作
只是每一家支持的銀行跟系統
可能不太一樣
所以大家自己評估
因為待會我們要辦三個帳號嘛
會有三組這個帳號密碼
所以看你要怎麼寄啊
反正就記得要寄下來
不然等一下會有點混亂
Banky開戶連結點進去啊
輸入姓名電話號碼
身份證字號
按下立即申請
申請完成
等大一點時間
讓Banky的系統來審核
這個時候呢
你同時可以下載APP
到手機上面
隨時查詢你的Banky賬戶申請的進度
Banky賬戶通過之後呢
接下來我們要綁定
約定轉賬的功能
也就是說讓額度變高
轉賬有上限啊
單比一萬
一天三萬
一個月五萬的一個限額
那額度可能會不夠
怎麼綁約定轉賬呢
第一種是線上就可以完成設定
不用出門
但是需要台灣的這個
自然人憑證跟讀卡機
因為沒有自然人憑證的話呢
還是得要出門申請嘛
所以如果說我今天的任務
就只是為了要約定賬號啊
那乾脆可以直接去遠東商贏的
林貴辦理
約定轉賬的功能也是可以的
綁完約定轉賬呢
這一步就可以完成了
那你如果只是想要小額嘗試的話
這一步可以先跳過
Max交易所註冊賬號之後呢
手機下載Max交易所的APP
點選註冊賬號
Max交易所審核通過之後呢
我們要去Max綁定
剛剛第一步申請的這個Banky賬戶
到帳號設定 銀行帳號認證
然後按Kiley Banky
你不用再開立一次啊
只要輸入你現有這個Banky賬戶資料就OK
接下來就是等待審核通過囉
第三步驟呢
就是開立海外交易所
參考一下上面
币安交易所的開立過程哦
币安交易所身份認證通過之後呢
接下來我們就要實際跑一次
方法二
透過本土交易所入金給你看
出金給你看啦
入金
我們要把台幣匯到Max交易所裡面
然後換成USDT穩定幣
所以我要先到Max交易所的APP
錢包裡面點選TWD台幣按入金
選擇入金方式Banky賬戶
遠東商银的銀行代碼805
複製上面的這個銀行帳號
接著呢我們去Banky的這個APP
按轉帳
銀行代碼就是剛剛遠東商银的這個805嘛
貼上轉入的帳號
回到Max交易所的APP上面你就會看到錢包
全存這裡呢你多出了剛剛轉的這個錢對吧
代表系統還在處理當中
現在資金已經到可用了對吧
表示處理完成
去交易
選擇USDT
TWD的交易隊買入
這裡很常有人會搞混說
到底我是在買哪一個賣哪一個
這其實很簡單
你只要去看交易隊前面那個代號就好
比如說這裡是這個USDT
對TWD對吧
買入就是在講買入USDT
賣出就是在講賣出USDT
看前面那個就好
好這裡我要買入USDT對吧
這個匯率我就OK
市場價格
市價買入
立刻就買到了
下一步我要把這個USDT穩定幣
轉到我的币安交易所裡面
因為終點是币安交易所對吧
所以我到币安交易所裡面
按這個添加資金
除值加密貨幣
選USDT
選一條轉帳的區塊鏈
這裡呢我選BEP20
複製地址
回到MAX交易所的APP
選擇USDT按發送
就我要送到币安那裡去對吧
所以他會問你說
你要送到哪裡啊
按右邊的這個小本本地址簿
按右上的新增
錢包名稱呢
我就取個比如說
币安BEP20
貼上剛剛複製的這個地址
下面那個就是我選定的區塊鏈
叫做BEP20對吧
好之後呢
就進行Email跟簡訊認證
這樣就新增好地址了
按這個MAX的意思就是
maximum全部提領
OK
錢已經到了币安交易所了對吧
這時候我就可以自由操作了
比如說我選交易
左上就可以去選這個交易隊
我想要買比特幣
所以就選了BTC
比特幣跟USDT的交易隊
市場價格買入比特幣
打算我想要花的美金金額
買入BTC
欸完成了
恭喜你
So proud of you
如果你看到出金這裡呢
恭喜你
你可能有賺到錢對吧
好出金的起點呢
是币安
我們選資金提領
提領加密貨幣或提領法幣
因為現在呢
我們的任務是要轉到其他的交易所
這裡會問你地址要轉到哪裡
主網類型就是問你說
你要選哪一條區塊鏈
所以我們就來查查
我們要傳到哪裡
我們要轉去MAX交易所
換台幣對吧
所以我就把MAX交易所的APP打開
在錢包的地方點USDT
選接收
意思就是說
我的這個錢包呢
要來收USDT
接收的地址是哪裡呢
他就會問你說
你要選擇哪一條區塊鏈
來執行這筆交易呢
欸我選BEP20對吧
然後複製地址
接下來我要回到币安的APP
把剛剛複製的地址貼上
你記得我們剛剛選的鏈是
BEP20這條區塊鏈對吧
所以選BEP20
全部提領
MAX交易所很快就會收到
就是要把USDT換成台幣
點進交易
搜尋USDT跟台幣
TWD的交易對
我要賣出USDT
所以選賣出
那這個匯率呢
我已經很OK很滿意了
而且我不想要等
所以這裡直接就用市場價格賣出
立刻就賣掉了
我回到我的錢包
看到已經全部變台幣了
接下來呢
我們就是要把這個台幣呢
轉到我們的銀行帳戶
Banking裡面
所以我按進去TWD
選擇出金
因為我是要提領出去嘛
那出金方式就是
選我們之前辛苦綁定的這個Banking
按MAX的意思就是
MAXIMUM
全部提領
好
雙重驗證之後呢
就有提領成功
你就會在Banking賬戶裡面
收到台幣
就可以太誇張了
走到這裡呢
我們一路手牽手
但是要放你飛之前呢
有幾個叮嚀跟解惑
現在你知道了
如果要入金到币安交易所
我們第一種方法
直接可以在币安用信用卡
或者是簽帳卡
刷卡買幣
第二種是從本土交易所買USDT
再轉币安
在币安刷卡買幣的優點跟缺點
列出來跟你說
先來講好處
如果你是新手
剛剛開始接觸币圈
很想要趕快小額買幣開始
可以直接用信用卡買幣
原因就是因為信用卡買幣的操作
超簡單對吧
可以避免掉我們剛剛這一路
新手在跨鏈跨錢包
可能常見的一些錯誤跟失誤
比如說不小心地址貼錯啦
把錢轉丟這樣的問題
而且信用卡買幣很快就到賬了
如果按照我們剛剛所說的
先從本土交易所一步一步執行
會有比較長的流程時間
不過刷卡買幣它也有缺點
雖然說币安下有活動期間
第一次刷卡入金
不用手續費的一個優惠
但是活動之外的正常情況之下
會收2%的手續費
當然啦
如果你的信用卡
有這個海外刷卡的回饋
可以抵掉這手續費的話
也是OK的
好
另外刷卡買幣的缺點就是
外幣轉換的匯率比較差
露營當下的這個信用卡
台幣轉美金的匯率是
34台幣換一美金
那本土交易所同意時間
大概是33台幣換一美金
加上有一些銀行呢
它沒有支持刷卡買幣
這裡提供一些網路上面
搜集廣大網友實測過
可以支援币安刷卡買幣的
這些銀行信用卡
比如說台信銀行
Line Bank
永峰
台北富邦
國泰世華
新展
新光商業銀行
遠東商業銀行
跟第一銀行
所以幫你做個小總結
就是币安這個活動期間
可以小額的刷卡買幣試試看
因為現在很多信用卡的
海外刷卡回饋有到2%到3%
基本上可以折抵掉手續費
加上活動期間
第一次使用信用卡
或者是簽帳卡買幣
可以有免手續費的優惠
這時候刷卡入境會比較划算
但是正常情況下
如果你是比較大額
然後你想要學習更多币圈的操作
還是一定要學會
我們剛剛所說的
這個一步一步規矩的操作
因為你一定會用得上
剛剛我們是不是有示範
在交易所到交易所之間的轉帳
有提醒過一定要注意
哪一條鏈這件事情對吧
這裡延伸說明一下它到底是什麼意思
雖然你可能很難想像
但是當你的台幣轉換成USDT之後的
所有交易所跟錢包的轉帳
都是在區塊鏈上面進行的轉帳
歡迎來到區塊鏈的世界
加密貨幣有很多不同的區塊鏈
你可以把它想像成
有很多不同條的高速公路
比如說有這個波廠TRON這條高速公路
代號TRC20
或是有B&B Smart Chain這條高速公路
代號BEP20
有ETHEREM以太坊這條高速公路
代號ERC20
還有好多好多其他的高速公路
所以在每一次轉帳的時候呢
我都要先確定說我這一筆轉帳
想要走哪一條高速公路
比如說我今天想要走TRC20
那我就要去目的地的賬戶
對應TRC20的終點地址
兩邊交易所都要告訴他說
欸我今天要走的就是TRC20這條高速公路
我們才不會走丟啊
那新手呢只要知道每一條區塊鏈
它不相通
高速公路之間它沒有通
這樣就很好懂
當然如果你在币圈混久
你就會知道說
有一些門檻高一點的去中心化服務
有一些做法
可以讓某幾條特定的高速公路
它可以相通
但是我們在這裡不要搞混你
你就只要記得
每一次轉到之前先決定好
我要走哪一條路
然後確定呢
兩邊交易所的這個高速公路地址
我選同一條
OK現在你聽起來可能頭超大的
但是你多轉幾次就會很熟了
熟了之後呢
真的是閉著眼睛都會了
所以你現在不要氣餒
如果你是新手的話
那務必要知道
加密貨幣的漲跌幅
是比傳統資產更劇烈
它是一個全新的資產類別
那市場的紅利大波動也很大
你可能聽過很多币圈裡面啊
錢是大風刮來的故事對吧
有些人在趨勢之上買到加密貨幣
然後短時間報復
賺到一輩子都想不到的財富
但是所有這個資產標的呢
都可能有高報酬就伴隨什麼
高風險
對
所以如果你想要嘗試的話
一定只能拿承受得起虧損的金額
我知道很多人可能想要靠投資翻身
但是也要考慮到可能的風險
因為在投資市場裡面
你要活下來才有可能翻身嘛
投資它是一個馬拉松賽跑
它不是白米衝刺
一個健康的這個投資組合裡面呢
可能會有台股啊
美股啊
ETF
貴金屬
房地產
加密貨幣
這一整個組合
所以你不要all in某一種資產
關於加密貨幣的新手入門呢
各種幣是什麼意思啊
怎麼去看時機啊
你可能會面對什麼風險
怎麼選幣
這裡有一支全方位的入門指南
建議新手一定要看完
才會更了解你即將要踏入的新世界
是長什麼樣子的
好這支影片呢
之所以拖到現在才拍啊
鄭重跟大家道歉
因為它太難拍了
很多細節要講清楚
每一次光想
我的壓力好大
終於千辛萬苦啊
把成品呈現在你面前
也真心感謝你
居然把它看完了
希望內容有幫助到你啊
記得在註冊的時候呢
用下面的連結
因為可以永遠的得到
所需費的折扣
那事後沒辦法補上啊
如果下一次呢
有人問你說
欸 加密貨幣要怎麼開始啊
你也可以順手分享給他們
當然囉
你可以訂閱頻道
進入我們的免費LINE
公開討論群
裡面有很多熱心
又知識淵博的币圈老手啊
隨時歡迎你提問
一起討論一起成長
在這個風大雨大
財富效應也大的市場裡面
一起前進
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜